السلام عليكم متابعينا الكرام
العديد من شباب اليوم تشغلهم فكرة كيف ينالون إعجاب الجنس اللطيف
ولكنهم يجهلون بعض الأمور التى تحبب النساء بهم
ويبحثون دوما عن الحلول التى من شأنها لفت انظارهن اليهم
حيث أظهرت العديد من الدراسات الاجتماعية  أن هناك بعض الأمور التى تعجب المرأة فى الرجل
وتلفت انتباهها .. ستتعرفون عليها فى هذا الفيديو
1 – لبس الرجل للملابس الأنيقة والجميلة
تلفت انتباه المرأة وتخطف قلبها
وأكثر ما يلفت انتباه النساء هى المعاطف والجاكيتات
2 – تعجب المرأة بلون عيون الرجل وشكلها
فهى تنجذب الى العيون الناعمة الهادئة التى تنبع منها السكينة والاطمئنان
3 – تعجب المرأة أيضا بالرجل الذى يعطف على الأطفال ويلاعبهم
4 – تنجذب المرأة الى الرجل الذى يقوم بأعمال الطبخ
داخل المنزل وغيرها من الأعمال المنزلية
5 - عندما تُشاهد المرأة الرجل مُستلقياً بعد يوم شاق من العمل
فإنها تنجذب إليه أكثر ويزيد إعجابها به
6 - في دراسة تم طرحها في إحدى المجلات البريطانية المشهورة
تم طرح سؤال عن أكثر شيء غريب يُعجب المرأة بالرجل
فكانت حركة رفع أكمام القميص
من أكثر هذه الأشياء التي تُحبب المرأة في الرجل وتُعجبها به
7 - إذا شعرت المرأة وهي برفقة الرجل بالأمن والحماية فإنها ستُصبح أكثر تعلُقاً وإعجاباً به
ولا يقتصر أمر حماية المرأة على التهديدات الخارجية
بل يشمل ركوب السيارة وصعود السلم وعبور الشارع مثلاً
8 - من أكثر الأشياء التي تُحبها المرأة بالرجل
هي معاملتها ومعاملة الآخرين بهدوء ولُطف والمزيد من اللباقة
9 - المرأة تُعجب كثيراً بالرجل ذو الأسلوب الشيق في الحديث
والذي يكون في حديثه التشويق والجمال
10 - لا تُحب الرجل المتهور في قيادته
بل تميل الى الرجل المتمكن من قيادته والحكيم فى التعامل مع الطريق
فتشعر المرأة بالأمان معه بشكل أكبر
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم